Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/129.po
Languages: zh_cn

# 0:『集団ダイブ』の映像が流出したことは、当然のように大きな話題になっていた。[%p]
source: 0:The news about the leaked video of the Group Dive quickly became a huge deal, of course.[%p]
zh_cn: 0:「集体潜行」视频外流一事理所当然地掀起轩然大波。[%p]

# 100:ネットでは、グリムが言う通り祭り発生中。[%p]
source: 100:The net was, like Grimm said, in an uproar.[%p]
zh_cn: 100:正如格琳所说，网络上正在讨论那场骚动。[%p]

# 200:＠ちゃんでは、ニュージェネの４つの殺人事件はすべて同一犯によるもので確定、っていう意見が多い。[%p]
source: 200:A lot of people on @chan were saying that this proved that all four NewGen murders were committed by the same person.[%p]
zh_cn: 200:＠在小有素看来，新世代连续四起凶杀案都是同一个凶手所为的意见占多数。[%p]

# 300:テレビでの報道も過熱していた。[%p]
source: 300:The TV news was just as excited.[%p]
zh_cn: 300:电视上的报道也相当激烈。[%p]

# 400:>>140の言う通り、民放は東テレをのぞいてどこも報道特別番組を放送し、そこで繰り返し例の動画を流した。[%p]
source: 400:>>140 was right. All the non-government-run TV stations, except for TV-TK, had done specials on it, and they've been showing the video nonstop.[%p]
zh_cn: 400:正如140所说，除了东电视以外的民营电视台都播放了特别报道节目，在节目中反复重播那部视频。[%p]

# 500:特番自体は１時間程度で終わったけど、あの映像が全国に流されたっていうのはちょっとした衝撃だった。[%p]
source: 500:None of the specials were longer than an hour, but the fact that the video was broadcast all over the country was shocking.[%p]
zh_cn: 500:虽然特别节目本身只播放了一个小时左右就结束，但那段影像在全国播出一事还是造成了不小的冲击。[%p]

# 600:もちろん、最後の飛び降りる場面についてはどのテレビ局も自主規制してカットしてたけど、それでもインパクトが強すぎた。[%p]
source: 600:Of course, all the stations cut the last part where they actually jumped, but the effect they had was incredible.[%p]
zh_cn: 600:当然，关于最后跳楼的那一幕，每个电视台都自行限制而剪掉了，但即使如此冲击性还是太强了。[%p]

# 700:テレビでの論調もおおむねネットと同じで、ニュージェネの４つの事件を同一犯によるものだとほぼ決めつけてるみたいだった。[%p]
source: 700:The TV commentators were saying more or less the same thing as the internet, that all four of the NewGen cases were the work of the same killer.[%p]
zh_cn: 700:电视上的论调也大致跟网络上一样，几乎都认定那四起新世代犯罪都是同一个凶手所为。[%p]

# 800:それも当然だろう。[linebreak]一連のニュージェネ事件に、ついに共通点が見つかったんだ。[%p]
source: 800:It was inevitable that they'd say that. At last, the NewGen cases had something in common.[%p]
zh_cn: 800:这也是理所当然吧。[linebreak]因为这一连串的新世代犯罪，终于找到了共通之处了。[%p]

# 1000:今、渋谷で流行っている言葉。[%p]
source: 1000:The phrase that was so popular in Shibuya right now.[%p]
zh_cn: 1000:这是现在在涩谷流行的用语。[%p]

# 1100:本来その言葉は、ニュージェネ第４の事件『ヴァンパイ屋』において世間に初めて登場したものだ。[%p]
source: 1100:It had originally been thought that these words only appeared during the fourth incident, the Vampire-er case.[%p]
zh_cn: 1100:这个词原本是在新世代第四起的「吸血鬼屋」事件中，才第一次出现在社会大众面前。[%p]

# 1200:それなのに、『ヴァンパイ屋』より１ヶ月以上も前に起きた『集団ダイブ』でも被害者が口走っていた。[%p]
source: 1200:But one of the victims of the Group Dive said the phrase as well, despite it taking place over a month before Vampire-er.[%p]
zh_cn: 1200:然而，在比「吸血鬼屋」早一个月发生的「集体潜行事件」中，受害者也脱口说出这个词。[%p]

# 1300:今のところ発生している４つの事件のうち、最初と最後の事件で使われた言葉。[%p]
source: 1300:Now, out of the four murders, it had appeared in two: the first and the most recent one.[%p]
zh_cn: 1300:在目前发生过的四起案件当中，第一起和最后一起案件都使用了这个词汇。[%p]

# 1400:これが意味するのは……やっぱり４つの事件はすべて同一犯によるものだっていう可能性。[%p]
source: 1400:Which meant... it was probably the same person responsible for all four.[%p]
zh_cn: 1400:这代表的意思是……那四起案件有可能都是同一个凶手所为。[%p]

# 1500:警察は急遽開いた記者会見で“動画を投稿した人物の特定を急ぐ”って、今後の対応を発表して。[%p]
source: 1500:The police held an emergency press conference to announce that they were doing everything they could to find the uploader of the video.[%p]
zh_cn: 1500:警方紧急召开记者招待会，表示「正在加紧确认上传视频的人物身份」并发表今后的对策。[%p]

# 1600:一部の政治家も“大変遺憾。一刻も早く犯人逮捕を”なんて言ってる。[%p]
source: 1600:A few politicians issued statements expressing their “anger and sorrow,” and demanding that the killer be caught immediately.[%p]
zh_cn: 1600:部分政客也表示「深感遗憾，必须尽快抓到凶手」。[%p]

# 1700:ミュウツベの動画は、アップされてから３時間も経たないうちに管理者の手で削除されたけど、もう遅かった。[%p]
source: 1700:The video was deleted by MewTube's administrators less than three hours after upload, but it was too late.[%p]
zh_cn: 1700:尽管上传后不到三小时，管理员就删除了视频，但为时已晚。[%p]

source: 1800:@channers everywhere had downloaded it already, and nobody could stop it from being spread now.[%p]
zh_cn: 1800:视频早已被上传完毕，任谁都无法阻止它透过@ch的网友散布到各大上传网站上。[%p]

# 1900:そして深夜近くになって、警察発表として次の事実が明らかにされた。[%p]
source: 1900:And then, late that night, the police made their next announcement.[%p]
zh_cn: 1900:到了接近午夜时分，警方公布了以下事实——[%p]

source: 2000:—The video of the Group Dive incident was uploaded from a manga café named “@Café,” specifically, the PC in room 37.[%p]
zh_cn: 2000:——「集体潜行」事件的视频……[linebreak]涩谷区内的漫画咖啡厅「@Cafe」，37号包厢里。[linebreak]是从电脑上传到网络上的视频。[%p]
